Claro, los trepadores ambiciosos
no quieren detenerse
en el segundo peldaño más alto.
Si solo pudieras tomar ese paso final,
verías más allá que los demás.
Estarías sola sin nada excepto
el cielo azul sobre ti.
Entonces, Lord Reyne
construyó un castillo
tan grande como Roca Casterly.
Le dió a su esposa diamantes
más grandes que cualquiera
de los que mi madre jamás usó.
Y finalmente un día,
él se rebeló contra mi padre.
¿Sabes dónde está la Casa Reyne ahora?
Desapareció.
Una palabra amable.
¿Por qué no decir asesinado?
Cada hombre, mujer y niño
puesto a la espada.
Recuerdo haber visto
sus cuerpos colgando
arriba de las puertas de Roca Casterly.
Mi padre los dejó pudrirse
ahí arriba todo el verano.
Fue un verano largo.
"Y ahora las lluvias lloran
sobre sus pasillos,
y ningún alma que las escuche."